# コール表

## ろりぽっぷ!!!!!!!
- **イントロ**
    - うりゃ!おい！×4 パンパパパンパン！しゃーいくぞ！　→　スタンダード（ファイボー！パン！ワイパー！まで）
- **Aメロ**
    - 新体制のため確認中
- **Bメロ**
    - 振りコピ
      - まうの指示に従う（毎回変化）
- **サビ**
    - 振りコピ
    - たまに「みんなが大好きろりぽっぷ!!!!!」
- **間奏**
    - うりゃ!おい！×4 パンパパパンパン！しゃーいくぞ！　→　ジャパニーズ
- **間奏**
    - 振りコピ
      - まうの指示に従う（体操）
- **Bメロ**
    - 鑑賞
      - 歌パートおまゆ
- **サビ**
    - 振りコピ
    - たまに「みんなが大好きろりぽっぷ!!!!!」
- **間奏**
    - ジャパアイヌ可変
- **Cメロ**
    - クラップ
- **落ちサビ**
    - まうの指示にしたがう（クラップ）
- **ラスサビ**
    - 振りコピ
    - たまに「みんなが大好きろりぽっぷ!!!!!」
- **アウトロ**
    - うりゃ!おい！×4 パンパパパンパン！しゃーいくぞ！　→　アイヌ

---

## ぽっぽ♪ポジティブ！！
- **イントロ**
    - ぽっ!ぽ!ぽ!ぽっ!ぽ！　ぽー!ぽー！（発動）ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！
    - （MIXのリズムで）
- **Aメロ**
    - 振りコピ
- **Bメロ**
    - 振りコピ
- **サビ**
    - ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！
    - （サビのリズムで）
- **間奏**
    - ぽっ!ぽ!ぽ!ぽっ!ぽ！　ぽー!ぽー！（発動）ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！
    - （MIXのリズムで）
- **Aメロ**
    - 振りコピ
- **Bメロ**
    - 振りコピ
- **サビ**
    - ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！
    - （サビのリズムで）
- **間奏**
    - 言いたいことが！ぽっぽぽぽ〜！
    - （ガチ恋口上　下の句が「ぽっぽぽぽ〜！」）
- **Cメロ**
    - メンバーコール
      - まう→ひめ→なつ
- **ラスサビ**
    - ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！
    - （サビのリズムで）
- **アウトロ**
    - ぽっ!ぽ!ぽ!ぽっ!ぽ！　ぽー!ぽー！（発動）ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！ぽ！
    - （MIXのリズムで）

---
## 始まりの宴!!!!!!!
- **イントロ**
    - 和太鼓だ！（オイ！）ドンドコドン！（オイ！）今日は宴だ騒ごうぜ！（オイ！）
    - ソイヤッソイヤッソイヤッ！ソイヤッソイヤッソイヤッ(発動) ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！
      - （MIXのテンポで）
- **Aメロ**
    - 夏祭り（Hey）秋祭り（Hey）
      - 歌パートおまゆ
    - やっぱ花火（まう！）それもいい（まう！）　まう！まう！まう！まう！まう！まう！
      - 歌パートまう
- **Bメロ**
    - サークル作って盆踊り→クラップ
- **サビ**
    - あー！ソイヤッ！ソイヤッ！
    - 和太鼓だ！（オイ！）ドンドコドン！（オイ！）今日は宴だ騒ごうぜ！（オイ！）
- **間奏**
    - ソイヤッソイヤッソイヤッ！ソイヤッソイヤッソイヤッ(発動) ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！
    - （MIXのテンポで）
- **Aメロ**
    - 雨天でも（まう！）準備しろ（まう！）　まう！まう！まう！まう！まう！まう！
      - 歌パートまう
    - 赤ちゃんも（Hey）あの子にも（Hey）
      - 歌パートおひめ
- **Bメロ**
    - サークル作って盆踊り→クラップ
- **間奏**
    - スタンダード
- **落ちサビ**
    - 　ケチャ
      - 新体制のため検討中（よっしゃいくぞー）
- **ラスサビ**
    - あー！ソイヤッ！ソイヤッ！
    - 和太鼓だ！（オイ！）ドンドコドン！（オイ！）今日は宴だ騒ごうぜ！（オイ！）
- **アウトロ**
    - ソイヤッソイヤッソイヤッ！ソイヤッソイヤッソイヤッ(発動) ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！ソイヤッ！
    - （MIXのテンポで）

---
## 乙女ロック
- **イントロ**
    - シャー行くぜ → スタンダート
- **Aメロ**
    - 新体制のため確認中
- **Bメロ**
    - 新体制のため検討中
- **サビ**
    - おー！（左に移動）おー！（右に移動）おー！（左に移動） 音に合わせてオイ！オイ！オイ！オイ！
- **間奏**
    - シャー行くぜ → ジャパニーズ
- **2Aメロ**
    - 新体制のため確認中
- **2Bメロ**
    - 新体制のため検討中
- **2サビ**
    - おー！（左に移動）おー！（右に移動）おー！（左に移動） 音に合わせてオイ！オイ！オイ！オイ！
- **間奏**
    - ギターのサウンドを聞きながらメンバーのかわいいダンスを見ましょう
- **落ちサビ**
    - あみちゃん落ちサビ頑張って
- **サビ**
    - おー！（左に移動）おー！（右に移動）おー！（左に移動） 音に合わせてオイ！オイ！オイ！オイ！
- **アウトロ**
    - シャー行くぜ → アイヌ

---
## Unknown
- **イントロ**
    - シャー行くぜ → スタンダード
- **Aメロ**
    - 新体制のため確認中
- **Bメロ**
    - 新体制のため確認中
    - サビ前 イエ！タイガー！
- **サビ**
    - 振りコピ
- **2間奏**
    - シャー行くぜ → ジャパニーズ
- **2Aメロ**
    - 新体制のため確認中
- **2Bメロ**
    - 新体制のため確認中
    - サビ前 イエ！タイガー！
- **2サビ**
    - 振りコピ
- **2間奏**
    - メンバーといっしょにダルダディーってなぞの言葉を一緒に歌いましょう
- **落ちサビ**
    - ケチャ
    - サビ前 イエ！タイガー！
- **ラスサビ**
    - 振りコピ
- **アウトロ**
    - シャー行くぜ → スタンダード

---
## 約束!!!!!!!
- **イントロ**
    - 歌いだし終わりで「ワオ！」
    - シャー行くぜ → スタンダード
- **Aメロ**
    - 新体制のため確認中
    - メンバーコール
- **Bメロ**
    - 新体制のため確認中
    - メンバーコール
- **サビ**
    - メンバーと一緒にオイ！
    - 後半隣の人と肩くんで、左、右と移動
    - サビの最後で「ワオ！」
- **間奏**
    - シャー行くぜ → スタンダード
- **2Aメロ**
    - 新体制のため確認中
    - メンバーコール
- **2Bメロ**
    - 新体制のため確認中
    - メンバーコール
- **2サビ**
    - メンバーと一緒にオイ！
    - 後半隣の人と肩くんで、左、右と移動
    - サビ終わりで「ワオ！」
- **間奏**
    - メンバーの煽りに合わせて「オイ！」
- **落ちサビ**
    - ケチャ→（メンバーの煽りに合わせて）クラップ
- **ラスサビ**
    - 隣の人と肩くんで左右に揺れる
    - 後半隣の人と肩くんで、左、右と移動
    - サビ終わりで「ワオ！」
- **アウトロ**
    - シャー行くぜ → アイヌ

---
## 主人公!!!!!!!
- **イントロ**
    - 歌いだし終わりで、ゆっくり魂を込めて「おい！」
- **Aメロ**
    - エモくてかっこいい曲なのでしっかり鑑賞
- **Bメロ**
    - エモくてかっこいい曲なのでしっかり鑑賞
- **サビ**
    - エモくてかっこいい曲なのでしっかり鑑賞
- **間奏**
    - ゆっくり魂を込めて「おい！」
- **落ちサビ**
    - エモくてかっこいい曲なのでしっかり鑑賞
- **ラスサビ**
    - エモくてかっこいい曲なのでしっかり鑑賞
- **アウトロ**
    - ゆっくり魂を込めて「おい！」

---
## 未完成ヒロイン
- **イントロ**
    - メンバーのフリに合わせて、腕を前で合わせながら左右に移動。合わせてオイオイ叫んでも楽しい
- **Aメロ**
    - メンバーコール
      - あみ→くるみ
- **Bメロ**
    - メンバーコール
      - おまゆ→まな
- **サビ**
    - 振りコピとか
    - あみ→くるみ→まう→まな→おまゆ
- **間奏**
    - メンバーのフリに合わせて、腕を前で合わせながら左右に移動。合わせてオイオイ叫んでも楽しい
- **2Aメロ**
    - メンバーコール
      - あみ
- **2Bメロ**
    - メンバーコール
      - まう→くるみ
- **2サビ**
    - 振りコピとか
    - まな→おまゆ→くるみ→あみ→まな
- **Cメロ**
    - 「大丈夫さー」のあとに「アーアーアーアー」と歌ったり歌わなかったり
    - くるみ
- **2間奏**
    - 行！く！ぞー！→ウリャオイ！ウリャオイ！ウリャオイ！ウリャオイ！ → シャー行くぞ → スタンダード
- **3Bメロ**
    - メンバーコール
      - おまゆ→まな
- **ラスサビ**
    - 振りコピとか
    - まなパートのラストにクラップ4回のフリがあるのでそこ合わせられると気持ちいい
    - くるみ→おまゆ→あみ→まな
- **アウトロ**
    - メンバーのフリに合わせて、腕を前で合わせながら左右に移動。合わせてオイオイ叫んでも楽しい

---
## シーソーゲーム
- **イントロ**
    - スタンダードもしくはフルマサイ
- **Aメロ**
    - 新体制のため確認中
- **Bメロ**
    - 新体制のため確認中
- **サビ**
    - 新体制のため確認中
- **間奏**
    - ジャパニーズもしくはフルマサイ
- **落ちサビ**
    - 新体制のため確認中
- **ラスサビ**
    - 新体制のため確認中
- **アウトロ**
    - アイヌもしくはフルマサイ

---
## メイク☆マイダンス
- **イントロ**
    - 新体制のため確認中
- **Aメロ**
    - 新体制のため確認中
- **Bメロ**
    - 新体制のため確認中
- **サビ**
    - 新体制のため確認中
- **間奏**
    - 新体制のため確認中
- **落ちサビ**
    - 新体制のため確認中
- **ラスサビ**
    - 新体制のため確認中
- **アウトロ**
    - 新体制のため確認中

---
## 夏色ラムネ
- **イントロ**
    - 新体制のため確認中
- **Aメロ**
    - 新体制のため確認中
- **Bメロ**
    - 新体制のため確認中
- **サビ**
    - 新体制のため確認中
- **間奏**
    - 新体制のため確認中
- **落ちサビ**
    - 新体制のため確認中
- **ラスサビ**
    - 新体制のため確認中
- **アウトロ**
    - 新体制のため確認中

---

## むげんの☆Lambie
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## キミノセイ、
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## END THE WORLD
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## HELLO
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## SHINY DAYS
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## MY DREAM MY LIFE
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## BLIND CALL
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## Singularity
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## MADOROMI
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## Say Hello!!
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## 推し事～女の子アイドルオタクあるある〜
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## サクラロード
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## KAWAIIは正義
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## アタックサイン
- **イントロ**
- **Aメロ**
- **Bメロ**
- **サビ**
- **間奏**
- **落ちサビ**
- **ラスサビ**

---
## ♀︎正解の方程式♂
- **イントロ**
    - (コール内容)
- **Aメロ**
    - (コール内容)
- **Bメロ**
    - (コール内容)
- **サビ**
    - (コール内容)
- **間奏**
    - (コール内容)
- **落ちサビ**
    - (コール内容)
- **ラスサビ**
    - (コール内容)
- **アウトロ**
    - (コール内容)
